魔法少女　ニコララ
魔法少女 妮可菈菈
タイムセール
限時促銷
あなたの怒り　星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる
一笑 置你的怒火於星空之外
スマイル　ハリケーン
微笑 颶風
ニコ
笑
本日は閉店しました
今天打烊了
週日早間檔：兒童向節目
いいな　今年の日アサ
今年週日早間檔真好看
５人から１人になって　不安だったけど
五人減成一個 我還挺擔心的
これはこれで悪くない
不過這樣也不錯
いや　いい　むしろ
不對 應該說 很棒
ハピネスフルフィールド
幸福全域
うん　よし
嗯 好
スマイル
微笑
ハリケーン
颶風
やられた
被幹掉了
やめて
別這樣
そっとしといて
就當無事發生
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 沒有?!
ナシ!? アリ!?
沒有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋和新朋友
お兄ちゃん　とうとう趣味まで女児そのものに
哥哥 終於愛好也和女孩一樣了
日アサは紳士のたしなみだ
週日早間檔可是紳士的愛好
おいとまをいただきます
告辭了
な…なぜだ　みはり
為…為什麼 美波里
オレに何か至らぬところが
我哪做得不夠周到
よく言うわ
虧你說得出口
まぁ　今のは言葉のあやで
不過 剛才只不過是措辭
ちょっと研究が山場でね
我的研究工作都堆積如山了
一晩　大学に泊まりこみになりそうなの
要在大學住一晚上
お留守番できるかな
你能看好家門嗎
な…な
什…什麼
なんだぁ
什麼嘛
それならむしろ望むところだ
那正合我意
こちとら自宅警備のプロだぞ
我可是專業的自宅警備員
プロねぇ
專業啊
ご飯自分で用意してね
自己準備飯吧
こ　コンビニならたぶん…
便 便利商店的話差不多…
お掃除もお願いね
還有 打掃一下衛生
それは約束しかねる
恕難從命
ホントに大丈夫
真的沒問題嗎
大丈夫だって　しつこいなぁ
說了沒問題 你好煩人
不安だな
好不放心
行ってきまーす
我出門了
はいはーい
好好
自由だ
自由了
思う存分だらけるぞ
盡情吊兒郎當
まずは着替えるか
先換個衣服吧
なつかしい　この感じ
好懷念這個感覺
ブカブカだ
鬆垮垮的
って　なに喜んでんだ
我開心什麼呢
とりあえずゲームでもするか
先來玩遊戲吧
どうも身が入らん
感覺投入不進去
マンガでも読むか
看會漫畫吧
なんか　全然頭に入ってこない
感覺 根本看不進去
そういや　この身体になってから
話說 自從身體變成這樣
なんだかんだで　いつもみはりがそばにいたっけ
美波里一直在我身邊
最近はたまに一緒に遊んだり
最近偶爾一起玩
違う違う
不對不對
これじゃあ　寂しいみたいじゃないか
這不就顯得我很寂寞嗎
もうメシだ　メシ
要吃飯了 吃飯
豪華にいくぞ
奢侈一把
うたげだ
盛宴啊
まさにきぞく
簡直是貴族
ぜんぶ　ひとりじめだあ
全都是我一個人的
たまに食べるとうまいよな
偶爾吃一頓真香啊
こってりぎとぎと　最高
油膩膩的 好棒
ちょ　水
等 水
みはりぃ
美波里
腹　いっぱいだな
肚子好飽
風呂でも入って　さっさと寝よう
洗個澡 抓緊睡覺吧
ただいま
我回來了
お兄ちゃん
哥哥
起きてる
醒著嗎
頭乾かさずに寝たわね
沒弄乾頭髮就睡了啊
やっぱり　まだ私が見てないとダメね
果然 沒我在還是不行啊
ほら　かわいくなった
看吧 變可愛了
な…なに
怎…怎麼了
どうしたの
怎麼突然
う…うっさい
煩死了
バカ
笨蛋
みはり　それはだめぇ
美波里 不要
へぇ　お兄ちゃん　ここが弱いんだ
原來這裡是哥哥的弱點啊
そんなぁ
不會吧
ぐぅ　出るぅ
要出來了
出ちゃう
出來了
どうだ
怎麼樣
いえい　私の勝ち
耶 我贏了
出ちゃった
出界了
じゃあ　約束どおり　おつかいね
按約好的輸了跑腿
駅前のスーパーまで
去車站前的超市
買うものは　ここにメモしてあるから
要買的都寫清單上了
おつりでお菓子買ってもいいよー
你用剩的錢買點點心也ok
子どもか
當我還小嗎
しかたない　男に二言はないからな
沒辦法 男人說一不二
い　行ってくるぅ
我去了
頑張って
加油
お兄ちゃん　だんだん外にも　慣れてきたみたい
哥哥也漸漸適應出門了
風邪のとき以来
感冒之後
お手伝いも少しだけ　してくれるようになったし
也稍微能幫忙做些家務了
これは社会復帰も近いかも
離回歸社會也不遠了吧
そしていつか　いいお婿さんを見つけて
然後再找個好老公
ダーリン　幸せ
達令 我好幸福
なんて　そりゃないか
說笑的 怎麼可能
おかあさん　今夜ハンバーグ
媽媽今晚吃漢堡肉
わがまま言っちゃ　いけません
不要任性了
やっぱ無理
果然做不到
近所のコンビニならまだしも　さすがに人が多すぎる
附近的便利商店還好 這裡人實在太多
し　しかし　ここで怖気づいてどうする
不過怎麼能在此望而卻步
この前　みはりの看病をしてやってせっかく　兄の威厳が回復したってのに
之前照顧美波里好不容易找回哥哥的威嚴
あの
請問
ひゃ　ひゃい
怎麼
大丈夫　体調悪いの
沒事吧 不舒服嗎
熱はないね　えっと
沒發燒呢
何か困ってるなら　手伝うけど
遇到什麼麻煩了我可以幫你
なんかごめんね
不好意思啊
ううん　全然
不  沒事的
役に立ててよかったよー
能幫到你就好
見知らぬ少年に　泣きついてしまった
居然哀求陌生少年的幫助
たしかに人ごみは嫌だよね
這裡人多不方便
それでなに買うの
所以要買什麼呢
え　えーと　メモが…
那個 有清單
牛肉　豚肉のこまぎれ
牛肉豬肉片
じゃがいも　にんじん
馬鈴薯胡蘿蔔
たまねぎ　しらたき
洋蔥 蒟蒻
肉じゃがかな
做馬鈴薯燉肉嗎
お肉は安いのでいいの
肉買便宜的可以嗎
さあ
不知道
じゃあ予算見て　考えようか
那看看預算再決定吧
馬鈴薯 五月女王
どれも同じに見える
看起來都一樣
あんまりデコボコしてなくて　シワのないものがいいよ
別挑坑坑窪窪皺巴巴的就行
にんじんは色濃くて　芯が小さいと　おいしいんだって
胡蘿蔔顏色深的梗小的好吃
たのもし
真可靠
そう
是嗎
なんかいいヤツだな
真是好人啊
見て見て　かわい
快看 真可愛
あの子たち　カップルかな
他們是情侶嗎
やめなよ　そういうの
別這樣說了
か　カップルぅ
情侶
そ　そっか　オレ　今女の子だし
對啊 我現在是女孩
いやいや　だからってそんな　ああ
不不 那也不會吧
どうしたの
怎麼了
あ　あれ
咦
なんだこの気持ち
這是什麼感情
大丈夫
沒事吧
ち　ちがう
不是的
これは何かの間違いだ　ぐぅ
這肯定是誤會了
ありがとうございました
謝謝惠顧
危うく攻略されるところだった
差點被攻略了
ちゃんと買えたね
全都買好了
う　うん　ありがと
嗯 謝謝
そ　それじゃあ　俺　わ　私はこれで
那俺就 我就告辭了
ごめん　ちょっと待って
抱歉 稍等
もしもし
喂
今スーパーの前　友達と一緒
現在和朋友一起在超市門口
ともだち
朋友
あ　いたいた
啊 找到了
もみじ
椛
お姉ちゃん
姐姐
かえでちゃん
楓
あれ　友達ってまひろちゃん
你朋友是真尋嗎
どこで仲よくなったの
在哪認識的
お　お姉ちゃん
姐姐
そういえば　かえでちゃん　妹がいるって言ってたっけ
說起來楓說過有妹妹來著
いもうと
妹妹
女の子
女孩
やっぱり
沒認出嗎
そんなに男っぽいかな
那麼像男孩嗎
せめてスカートにすればいいのに
至少穿個裙子就好了
ズボンのほうが楽なんだもん
穿褲子更舒服
え　もういいから
別這樣了
そうか　女の子
這樣啊 女孩
よかったあ
太好了
もみじちゃんね
椛啊
中学生だっけ
是國中生來著
しっかりしてるよね
很可靠吧
うん　危うく道を踏み外すかと
嗯 差點誤入歧途了
お　お兄ちゃんのロリコン
哥哥蘿莉控
え　いや　そういう意味じゃなくて
不 不是那個意思
っていうか　今はオレも見た目JCだろ
再說我現在也是女國中生吧
それじゃあ　これは百合なのか
所以這算是百合嗎
いらっしゃい
歡迎
お邪魔しまーす
打擾了
ごめんね　みはり　忙しいのに
不好意思啊 美波里還那麼忙
いいっていいって
沒事沒事
あれ　かえでちゃん
這不是楓嗎
まひろちゃん
真尋
お邪魔してまーす
打擾了
それと
這位是
こんにちはお邪魔してます
你好 打擾了
だれ
誰啊
ももみじだよー
是杹啊
この前　会ったでしょ
之前不見過嗎
い　いや　ほら
啊 那個
今日はスカートだし　なんか雰囲気ちがうから
今天穿裙子氣質就變了
制服だもん　学校帰りなの
這是校服 剛放學就來了
急にごめんね
抱歉啊 有點突然
一緒に来るってきかなくって
她非說要跟我來
だってせっかくだし
畢竟 難得有機會
お姉ちゃん　これからテスト勉強するんだよー
姐姐之後還要複習考試內容
もうしかたないな
真是沒辦法
ごめんね　まひろちゃん
不好意思 真尋
お部屋で　もみじと遊んであげてくれない
在你房間陪杹玩玩吧
お　お部屋って
房間
ちょっと待ってて
稍等
ど　どうぞ
請進
お邪魔しまーす
打擾了
自分の部屋で　突然女の子と２人きり
突然在自己的房間和女孩獨處
いったい何をして遊べと
到底玩什麼啊
意外と男の子っぽい部屋だね
沒想到那麼像男孩的房間啊
ゲーム機とかいっぱい
有好多遊戲機
そ　そう
是嗎
あんまり見られるとまずい
看得太多就糟了
と　とにかく　ここは何か話題を
總之先找個話題
ところで　まひろちゃん　これって
話說真尋這個是
ああ　そうだ
啊啊 對了
もみじはスカート嫌いなの
椛討厭穿裙子嗎
嫌いっていうか
討厭倒算不上
スカートって足元スースーしない
但穿裙子腿不是涼颼颼的嗎
なんか頼りなくって
感覺不太踏實
わ　わわ　わかる
我我我 我懂的
それに　そもそも似合わないし
而且裙子本來就跟我不太相配
え　なんで
為什麼
普通にかわいいと思うけど
我覺得挺可愛的
か　かわ
可 可…
そ　そんなの
怎 怎麼會
絶対絶対　まひろちゃんのがかわいいし
絕對肯定是小真尋穿更可愛
いや　いやいやいや
不對 不對不對不對
まぁ　たしかに　かわいいかもだけど
不過 確實也許會很可愛
って　これはちがくて
但這是兩碼事
認めたな
承認了是吧
こうしてやる
給你點小獎勵
やめて
快住手
あれ　え　なにこれぇ
咦 這算是什麼
女の子同士ってこうなのか
女孩子之間是這樣玩的嗎
もうだめぇ
已經不行了
やりすぎた　ごめん
玩得過火了 對不起
ま　まぁ
沒關係
スカートなんて　そのうち慣れるって
裙子穿幾次就適應了
あとはタイツ履くと違うと思うよ
再穿上褲襪的話 我想感覺就不一樣了
そ　そっか
這樣啊
ごめんね　まひろちゃんの漫画
對不起 小真尋的漫畫…
たくさん散らかしちゃって
掉得遍地都是
奶乳派
こここ　これって
這這這 這是
見ちゃダメ
不准看
まひろちゃん
小真尋
あの　それって
那個 那是
そ　それってえっちな
那是色情的…
これは　えっと　その
這是 呃 那個
これはお兄ちゃんの
這是哥哥的
お兄ちゃん
哥哥？
あ　あの　あの　えっと
那個 那個 就是
ここはもともとお兄ちゃんの部屋で
這裡本來是哥哥的房間
そのままお　私が使ってて
就這樣保持原貌給俺…我用了
お兄ちゃんは　いい大学に通ってて
哥哥在很好的大學讀書
今は　遠くで一人暮らしなんだけど
如今他在很遠的地方獨自生活
そういうのが好きなお兄さんなんだ
原來哥哥喜歡這種啊
か　勝手に捨てちゃ悪いから
畢竟擅自扔掉也不太好
全部そのままにしてあるの
於是全都原樣放著
こんなのでも
即便是這種東西
思い出の品だから
也算是充滿回憶的物品
そっか　なるほどね
是這樣啊 原來如此
でも
不過
さすがにこれはよくないよ
再怎麼說這東西也不太好
せめてえっちな本は片づけよ
至少把色情的書收拾好吧
私も手伝うから
我也來幫忙
あの
那個
ちょうどいい箱があるね
正好有個大小合適的箱子
直到高傲的姐姐臣服於我
桃色生活  精靈牧場
色色烹飪
緊緊束縛
3P情結
できればジャンルごとに
可以的話 請按類型分開裝…
こんなもんかな
就這樣吧
さらば　我が戦友たち
再見了 我的戰友們
でも捨てるってわけじゃないし　別にいいか
不過又不是扔掉 無所謂了
あとはこれをクローゼットにっと
然後再把這個放到壁櫥裡
気をつけて　重いよー
小心點 很重的喔
うん
嗯
手伝う
我來幫忙
いたた
好痛
ごめんね　大丈夫
抱歉 沒事吧
どうしたの
怎麼了
またすごい音したけど
我又聽到很大的聲音
あの
那個
ち　ちがうぞ　みはり　お姉ちゃん
不是的 美波里…姐姐
誤解だ
這是誤會
まひろちゃん　普通そういうのって　逆じゃない
小真尋 一般這種事不應該反過來嗎
もうすっかり仲よしね
你們已經完全成為好朋友了呢
理解が早くて助かった
能夠馬上理解真是太好了
グー
good
今日はありがとう
今天非常感謝
おかげでいい点とれそう
多虧你幫忙 我應該能考個好分數
テスト　がんばって
考試要加油喔
またね　まひろちゃん
改天再見 小真尋
う　うん
嗯
お友達できて　よかったじゃん
交到朋友挺好的嘛
JCとお友達って犯罪っぽいぞ
跟女國中生做朋友好像犯罪一樣
お兄ちゃんだってJCじゃない
哥哥不也是女國中生嗎
そうか
這樣啊
それはともかく
先不說這個
おっぱい　もまれた
胸被揉了
まひろちゃんと何して遊んだの
你跟小真尋在玩什麼
内緒
保密
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
おもしろい子だな　まひろちゃん
小真尋真是個有趣的女生
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1·2·3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見
柔らかかった
軟呼呼的
かたい
好硬
下一話 真尋和輔導和邀請
またみてね
要繼續收看喔